# FractalBuilder
Необходимо разработать WPF приложение – «Фракталы».
Алгоритм работы приложения: 
Разработать оконное приложение Windows Presentation Foundation (.NET
5) позволяющее:
1. Отрисовывать пять видов фракталов. Описания фракталов 
представлены ниже. 
2. Предоставлять пользователю выбор текущего фрактала для отрисовки.
3. Предоставлять пользователю возможность устанавливать количество 
шагов рекурсии (её глубину - количество рекурсивных вызовов). При 
изменении глубины рекурсии фрактал должен быть автоматически 
перерисован. Следите за переполнением стека.
4. Сообщать о некорректном вводе данных, противоречивых или 
недопустимых значениях данных и других нештатных ситуациях во 
всплывающих окнах типа MessageBox.

5. [Дополнительный функционал] Автоматически перерисовывать 
фрактал при изменении размеров окна. Окно обязательно должно быть 
масштабируемым. Вы можете задать минимальный и максимальный 
размер окна. Максимальным считается размер окна, соответствующий 
размеру экрана, а минимальным размером окна считается половинный 
размер экрана (как по длине, так и по ширине).

6. [Дополнительный функционал] Предоставлять пользователю 
возможность выбора двух цветов startColor и endColor. Цвет startColor 
используется для отрисовки элементов первой итерации, цвет endColor - 
для отрисовки элементов последней итерации. Цвета для 
промежуточных итераций должны вычисляться с использованием 
линейного градиента1. 
Желтый цвет используется для отрисовки элементов первой итерации. 
Синий - для отрисовки элементов последней итерации. 
Промежуточные цвета вычисляются исходя из начального и конечного 
значений цвета и номера итерации (не генерируются случайным 
образом).

7. [Дополнительный функционал] Предусмотреть возможность изменения 
масштаба фрактала для его детального просмотра. Увеличение должно 
быть 2, 3 и 5-кратным

8. [Дополнительный функционал] Предусмотреть возможность 
перемещения изображения, в т.ч. при увеличенном изображении (пункт 
8).

9. [Дополнительный функционал] Должна быть предусмотрена 
возможность сохранения фрактала в виде картинки (формат выбрать 
самостоятельно).
